Headline:

Mit Nachtschichten muss gerechnet werden

Subtext:

Je nachdem, wann du mit den Aufgaben anfängst, kann sich das auch bis spät in die Nacht ziehen... 

Die sind wirklich nicht zu unterschätzen!



Textwechsel <- ->

Headline:

All you need is...

Subtext:

Kaffee, Internet, Bücher aus der Bibliothek, Kaffee, Snacks zum Überleben, Kaffee





Textwechsel <- ->

Headline:

Doch es ist machbar!

Subtext:

Du musst selbst wissen, ob du eher auf letzte Minute alles schaffen willst, oder lieber andere Dinge dafür opferst und damit auf der sicheren Seite bist!