Szene 1

1. Headline, 1. Block:

Hah! geschafft!
Endlich Student!


Zusatztext

OMG!!!

YES!!1!

STUDENTEN-STATUS




2. Headline, 2. Block:

Aber jeder Einstieg ist schwer. Besonders dieser!


Subtext:

Das Studium ist etwas komplett anderes als deine vorherige Arbeit oder Schule. Mehr Stress, weniger Zeit, aber auch ëne Menge Spaﬂ und viel Interessantes!



Szene 2

3. Headline, 3. Block

Such dir Kommilitonen, mit denen du klar kommst!


Subtext

Kommilitonen sind existentiell! Von ihnen bekommst du wichtige Informationen, die nicht offiziell gesagt wurden oder du kannst dir Mitschriften aus der Vorlesung geben lassen, die du verpasst hast! 
Aber denk dir immer: Geben ist besser als nehmen!